Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
"The Secret of Girls" (Episode 7)
„Das Geheimnis der Mädchen“ (Folge 7)
Why are you in my room?
Warum bist du in meinem Zimmer?
When did you come in?
Wann sind Sie gekommen?
What happened?
Was ist passiert?
Who allowed you to sleep with me?
Wer hat dir erlaubt, mit mir zu schlafen?
Say something.
Sag etwas.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
If you drink again.
Wenn du wieder trinkst.
I will kill you with my own two hands.
Ich werde dich mit meinen eigenen Händen töten.
Twenty-four copies.
Vierundzwanzig Exemplare.
Okay, no problem
Okay, kein Problem
24+ copies.
24+ Exemplare.
Okay.
Okay.
Okay, no problem.
Okay, kein Problem.
Good morning.
Guten Morgen.
So...
Also...
did you take care of me when I drank too much last night?
Hast du dich um mich gekümmert, als ich gestern Abend zu viel getrunken habe?
I'm sorry
Es tut mir Leid
I was a little confused in the morning
Ich war morgens etwas verwirrt.
I couldn't remember anything.
Ich konnte mich an nichts erinnern.
Your neck is stiff?
Ist Ihr Nacken steif?
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
So...
Also...
Did I snore while sleeping yesterday?
Habe ich gestern im Schlaf geschnarcht?
Grinding my teeth, talking in my sleep, farting, etc?
Zähneknirschen, im Schlaf reden, furzen usw.?
Do you not know?
Weißt du das nicht?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I used to sleep alone.
Früher habe ich allein geschlafen.
Well you did.
Das hast du aber.
Which one?
Welcher?
Talking in your sleep, snoring, farting, etc.
Reden im Schlaf, Schnarchen, Furzen usw.
All of them?
Alle?
Really?
Wirklich?
What do you think?
Was denken Sie?
First of all, I think she is lying to you
Zunächst einmal glaube ich, dass sie dich anlügt.
I think so too.
Ich denke auch.
Secondly, which one of you can tell me what happened last night?
Zweitens, wer von euch kann mir sagen, was letzte Nacht passiert ist?
Finally
Endlich
I don't mind you guys slacking off.
Es stört mich nicht, wenn ihr mal faul seid.
But do you even see me as your boss?
Aber sehen Sie mich überhaupt als Ihren Chef an?
I'm literally right here!
Ich bin buchstäblich direkt hier!
Sis Yun, don't be angry.
Schwester Yun, sei nicht böse.
It's just that, last night I drank too much.
Es ist nur so, dass ich gestern Abend zu viel getrunken habe.
Then when I got up, I found Wen Shan was sleeping in my room, lying on my bed.
Als ich dann aufstand, stellte ich fest, dass Wen Shan in meinem Zimmer schlief und auf meinem Bett lag.
So I...
Also ich...
I didn't sleep
Ich habe nicht geschlafen.
I was sitting the whole time.
Ich saß die ganze Zeit.
I saw you sleeping
Ich habe dich schlafen sehen.
I slept...?!
Ich habe geschlafen...?!
Didn't you see I was sitting?
Hast du nicht gesehen, dass ich saß?
I saw you sleeping while sitting
Ich sah dich im Sitzen schlafen.
I was sitting all night
Ich saß die ganze Nacht da
I don't know.
Ich weiß nicht.
Anyway, I heard the alarm go off.
Jedenfalls hörte ich den Alarm losgehen.
Anyway, the alarm didn't wake you up.
Jedenfalls hat dich der Wecker nicht geweckt.
You just kept sleeping.
Du hast einfach weitergeschlafen.
I just didn't sleep.
Ich habe einfach nicht geschlafen.
You slept.
Du hast geschlafen.
Didn't sleep.
Habe nicht geschlafen.
Slept.
Geschlafen.
Keep going.
Weitermachen.
Pretend I don't exist.
Tu so, als existiere ich nicht.
The water spilled, wipe it up
Das Wasser ist verschüttet, wisch es auf.
I'll drink this bit first.
Ich trinke diesen Teil zuerst.
I remember that I made a reservation.
Ich erinnere mich, dass ich eine Reservierung vorgenommen habe.
But I just can't find the order content.
Ich kann den Bestellinhalt aber einfach nicht finden.
Could you please help me check it again?
Könnten Sie mir bitte helfen, es noch einmal zu überprüfen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
We really can't find your reservation information.
Wir können Ihre Reservierungsinformationen leider nicht finden .
If your mobile number and name are correct,
Wenn Ihre Handynummer und Ihr Name korrekt sind,
we checked the information and there's no reservation made.
Wir haben die Informationen überprüft und es liegt keine Reservierung vor.
Then can we book a room now?
Können wir dann jetzt ein Zimmer buchen?
All the inns nearby are fully booked.
Alle Gasthäuser in der Nähe sind ausgebucht.
Xiaoyu, can you check if there are any extra rooms in our inn?
Xiaoyu, könntest du bitte nachsehen, ob in unserem Gasthaus noch Zimmer frei sind?
I did check, we're fully booked.
Ich habe nachgesehen, wir sind komplett ausgebucht.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Because today is the peak period of the weekend, so all of our guest rooms are full.
Da heute die Hauptsaison des Wochenendes ist, sind alle unsere Gästezimmer ausgebucht.
What should we do?
Was sollen wir tun?
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Maybe you can go somewhere else to find a place.
Vielleicht findest du woanders einen Platz.
But I clearly made a successful reservation.
Aber ich habe offensichtlich erfolgreich reserviert.
What's wrong?
Was ist los?
They didn't make a reservation.
Sie haben keine Reservierung vorgenommen.
Our rooms are fully booked.
Unsere Zimmer sind ausgebucht.
How about this?
Wie wäre es damit?
We'll give you a discount next time you come.
Bei Ihrem nächsten Besuch erhalten Sie einen Rabatt .
So where are we staying now?
Und wo wohnen wir jetzt?
I'm really sorry
Es tut mir wirklich leid.
I'm sorry for both of you.
Es tut mir leid für euch beide.
We really don't have any rooms today
Wir haben heute wirklich keine Zimmer mehr frei.
I just asked the nearby inns for you.
Ich habe gerade für Sie in den nahegelegenen Gasthäusern nachgefragt.
They're all fully booked.
Alle sind ausgebucht.
Why don't you ask the nearby hotels?
Warum fragen Sie nicht in den Hotels in der Nähe nach?
We've looked, but...
Wir haben nachgesehen, aber...
the hotels that have rooms are too expensive.
Die Hotels, die Zimmer frei haben, sind zu teuer.
We're just students.
Wir sind nur Studenten.
This really is...
Das ist wirklich...
I understand.
Ich verstehe.
But we really don't have any other solutions.
Aber wir haben wirklich keine andere Lösung.
What should we do?
Was sollen wir tun?
We can't sleep on the street.
Wir können nicht auf der Straße schlafen.
It's okay
Es ist okay
I just remember that I had booked it.
Ich erinnere mich nur noch daran, dass ich es gebucht hatte.
It's okay.
Es ist okay.
Let's look somewhere else.
Lasst uns woanders suchen.
Wait.
Warten.
If you don't mind, there's a staff room for you to stay in.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, steht Ihnen ein Personalraum zur Verfügung.
Is that really okay?
Ist das wirklich in Ordnung?
As long as we don't have to sleep on the street, it's fine.
Solange wir nicht auf der Straße schlafen müssen, ist alles in Ordnung.
But it's a bit small.
Aber es ist etwas zu klein.
It's okay.
Es ist okay.
Thank you.
Danke schön.
We'll pay the regular room fee.
Wir zahlen den regulären Zimmerpreis.
OK
OK
Xiaoyu, then you help them register their information
Xiaoyu, dann hilfst du ihnen, ihre Daten zu registrieren.
I'll go and clean up the room and make some space.
Ich werde das Zimmer aufräumen und etwas Platz schaffen.
Okay, go ahead.
Okay, mach nur.
Please let me see your ID card.
Bitte zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Take a look at the camera.
Schau dir die Kamera an.
You're back.
Du bist zurück.
What's wrong?
Was ist los?
Are you moving?
Ziehen Sie um?
Do you need to ask?
Musst du fragen?
Some people are too kind-hearted.
Manche Menschen sind zu gutherzig.
Offering your own room means you must pay the price of being too kind.
Wer sein eigenes Zimmer anbietet, muss den Preis dafür zahlen, zu großzügig zu sein.
What price?
Welchen Preis?
They had nowhere to sleep, they were going to sleep on the street.
Sie hatten keine Unterkunft, also würden sie auf der Straße schlafen.
You're better than them.
Du bist besser als sie.
Sleep in the yard.
Im Garten schlafen.
I know you are not that merciless
Ich weiß, dass du nicht so gnadenlos bist.
I just saw it.
Ich habe es gerade gesehen.
You secretly asked other inns if they had any vacant rooms.
Du hast heimlich in anderen Gasthäusern nachgefragt, ob sie freie Zimmer hätten.
You, the sharp tongue hides a marshmallow heart
Du, mit deiner scharfen Zunge verbirgst du ein Herz aus Marshmallows
I know.
Ich weiß.
You've sheltered me once already.
Du hast mir schon einmal Schutz geboten.
Now I'm sheltering them.
Jetzt beschütze ich sie.
This carries your spirit forward.
Das trägt deinen Geist weiter.
Besides, you slept in my room for a night.
Außerdem hast du eine Nacht in meinem Zimmer geschlafen.
Let me sleep in your room for one night.
Lass mich eine Nacht in deinem Zimmer schlafen.
Reciprocity is also very reasonable.
Gegenseitigkeit ist ebenfalls sehr vernünftig.
What reciprocity?
Welche Gegenseitigkeit?
Get out of the way.
Ausweichen.
Good night, kind heart.
Gute Nacht, du gütiges Herz.
You will catch a cold if you sleep in the yard.
Wer im Garten schläft, wird sich erkälten .
You always don't mean what you're saying.
Du meinst nicht immer, was du sagst.
I'm coming in.
Ich komme herein.
Your room is quite cozy.
Ihr Zimmer ist sehr gemütlich.
It's not like you at all.
Das passt überhaupt nicht zu dir.
Why are you getting special treatment behind my back?
Warum werden Sie hinter meinem Rücken bevorzugt behandelt?
You should give me some.
Du solltest mir etwas abgeben.
Fortunately, the bed is big enough.
Zum Glück ist das Bett groß genug.
Which side should I sleep on.
Auf welcher Seite soll ich schlafen?
Who told you to sleep in the bed?
Wer hat dir gesagt, dass du in diesem Bett schlafen sollst?
Sleep on the floor.
Schlafe auf dem Boden.
Xiaoyu told me a very funny thing today.
Xiaoyu hat mir heute etwas sehr Lustiges erzählt.
Do you want to hear it?
Möchtest du es hören?
Turn off the lights.
Licht aus.
This is you when you were a child?
Das bist du als Kind?
You were cute when you were a child.
Du warst als Kind süß.
Why do you look like that now?
Warum siehst du jetzt so aus?
Good night.
Gute Nacht.
Sourpuss.
Sauertopf.